	Λουκάς Μερτζάνης 4457
	Άσκηση 3η - Readme.txt
	
	Ακολουθησα πιστα τις προδιαγραφες της εκφωνησης και τις
	προτασεις του διδασκοντα για τον σχεδιασμο και την υλοποιηση
	της ασκησης. Λογω μεγαλου φορτου εργασιας, δεν προλαβα να
	ασχοληθω με το bonus feature, συνεπως η υλοποιηση μου δεν
	υποστηριζει expansion του SymbolTable. Οντας πρωτοετης,
	αντιμετωπισα πολλες δυσκολιες σε αυτη την προγραμματιστικη
	εργασια, καθως δεν ειχα το υποβαθρο των απαραιτητων γνωσεων
	σε δομες δεδομενων οπως λιστες και hash tables. Ωστοσο,
	βρηκα ολα οσα χρειαστηκαν στο διαδικτυο (geeksforgeeks,
	stackoverflow, youtube vids). Αφιερωσα ~14 ωρες για να
	αποκτησω τις απαραιτητες γνωσεις και να κατανοησω την
	εκφωνηση, και αλλες ~14 για coding-debugging-testing.
	Αξιζε τον κοπο γιατι προσκομισα πολλα απο την συνολικη
	εμπειρια.